# Ваш особистий помічник

Програма **Ваш особистий помічник** для управління контактами, нотатками та сортування файлів.

## Функціонал

- **Управління Контактами:** Додавання, редагування, вивід списку, пошук та видалення контактів.
- **Управління Нотатками:** Додавання, редагування, вивід списку, пошук та видалення нотаток з тегами.
- **Наступні Дні Народження:** Відображення найближчих днів народження протягом вказаної кількості днів.
- **Сортування фалів:** Сортування файлів зображення, аудіо, відео.

## Початок Роботи

### Вимоги

- Python = "3.12.1"
- Бібліотека rich = "13.7.0"
- Бібліотека prompt-toolkit = "3.0.43"
- Бібліотека python-dateutil = "2.8.2"

### Встановлення

**Клонуйте репозиторій**:

   git clone https://github.com/AndriKovalchuk/Home_Work_WEB_2.git

**Встановіть пакет**:

Navigate to the "dist" directory:
cd dist

Install the package:
pip install personal_assistant-0.1.0-py3-none-any.whl

**Використання**

Запустіть програму за допомогою наступної команди:

assistant

Two files, 'addressbook.csv' and 'notes.csv,' will be automatically created in the directory from which you run the program.

Використовуйте надані команди для взаємодії з особистим асистентом.

**Команди**
⬇︎⬇︎⬇︎
додати контакт: Додати новий контакт.
список контактів: Вивести список всіх контактів.
пошук контактів: Здійснити пошук контактів.
дні народження: Відобразити найближчі дні народження.
редагувати контакт: Редагувати контакт, що існує.
видалити контакт: Видалити контакт.
додати нотатку: Додати нову нотатку.
пошук нотаток: Здійснити пошук нотаток.
видалити нотатку: Видалити нотатку.
список нотаток: Вивести список всіх нотаток.
редагувати нотатку: Редагувати нотатку, що існує.
сортувати нотатки: Сортувати нотатки за тегами.
допомога: Відобразити інформацію про допомогу.
сортувати файли: Відсортувати файли.
вихід: Вийти з програми.